Spesial V ep. 93
Ini adalah perwakilan spesial Cho yang kembali ke permainan 54 hari setelah pertandingan kandang melawan Chung di babak ketiga. Saya tidak sabar untuk melihat bagaimana dia akan kembali hari ini.
Bukankah Backker bekerja sama dengan baik? Shin Hyun-gyeon.
seluruh episode
Ini adalah tie-out. Skor pertama keluar. Ya, Tutuk, yang mencetak bola pertamanya. Bukankah Tutuq akan menonton Martico bermain?
Missyb gemetar.
Bola tinggi.
Ini adalah dua tuck ke dalam dari Kim Hyun-ki. Kedengarannya bagus. Ketika Matteiko masuk dan ketika Tutuk masuk, Tutuk bergerak dengan baik. Ya.
Memblokir juga perlu bergerak bersama. Ini 6 banding 1. terkena net
Skor servis Kim Suzy membuatnya menjadi 8 banding 2.
Saya akan melakukannya.
Dorong keluar sampul seni kilang minyak.
Kim Hyun-kyung mendapatkannya lagi.
Saya mengirimkannya ke lapangan dan jika Anda pergi dengan cara ini menuju double out pertama, permainan menjadi sangat mudah. Tentu saja, ini masih sangat awal sekarang, tetapi ya, ya. Ya, ini jelas menjadi sedikit lebih nyaman dengan pemain yang masuk.
Lapangannya juga menarik. Semuanya kacau. Ya, ada lebih banyak pemeriksaan di sisi lain daripada sisi Matteiko, jadi agak sulit untuk memeriksa agresi pemain, tetapi saya tidak tahu di mana harus menghentikannya. Dan Park Taekyun terkadang membuat kesalahan. Ya.
Apa ini? Ini tersumbat.
Selain itu, aspek-aspek awal terbagi begitu tajam.
sayap kiri-kanan ke belakang Ya, saya mendapat jumlah bola yang kuat.
Shin Eun-kyung, yang menyelamatkan bola ini.
Kim Hyun-kyung sebagai Ander Tasro
Lee Han-mi League, sekali lagi.
Ini bukan sisi cat. Ada perbedaan tinggi yang besar sekarang.
Daripada itu, antara 1 dan 2.
Kita harus membuat pemain zona khusus Cho tidak menyerang.
Pemain KT memiliki lengan yang panjang dibandingkan dengan tinggi badan mereka dan sekarang baik-baik saja. Ya, Matteiko harus membandingkan. Matteiko itu...
Kalau dilihat sekarang, kalau melakukan serangan statis dengan tinggi badanmu, kamu pemain zona spesial.
Rasanya itu berjalan sedikit lebih cepat. Itu benar.
Benar.
Bahkan serangannya begini. Faktanya, bagian yang paling berbeda adalah serangan pengawalan ini karena bagian ini bermain bertahan di posisi ke-6 dan mengenai pipa. Tingkat keberhasilan serangan Matteiko adalah 17% dan hanya 7 poin. Itu benar. Itu adalah pengganti Kim Yeon-koung.
Agak lama untuk bertarung sambil meninggalkan tarot, tetapi penilaiannya terlambat. Ya, saat ini, Park Sun-young kehilangan Taylor. Hanna...
Tentu saja Park Kyung-hyun dan Lee Seong-ho.
Park Kyung-hyun masuk dan mengenai dua, jadi keduanya berhasil. Ejekan itu bergetar.
Aku akan meletakkannya di atasnya dan Sung Yoonjae.
Apakah tidak apa-apa? Spa PARK JEONG HYUN?
Saya menyelamatkan mobil Lee Han-bi yang terbuka.
Kim Hyun-kyung
Itu diselesaikan dengan ayunan cepat. Two-took berada di posisi ke-6. Jadi waktunya tidak bisa cepat karena Jang harus bergerak ke kanan saat dia bergerak. Ya. Saya punya keuntungan ini.
Park Soo-hyun membuat ace dengan melakukan servis yang bagus lagi. Ini skor servis ke-4 kami selama sebulan.
Lee Han-bi garis lurus ke kiri
Straight out dinyatakan. Dengan cara ini, 25 hingga 13 Munguk Life Insurance membawa set pertama dengan selisih 12 poin.
Set kedua dimulai dengan sub dengan Dr.
Ini adalah contoh 1-0 dari tim putih tengah.
Dari sudut pandang tengah, setelah menggerakkan Kim Soo-ji dan menempatkannya di tengah, satu terbuka. Saya memberi Anda ini. Para pialang di kedua sisi harus menontonnya bersama.
Saya memukulnya di bawah Lee Han-bi. Lee Gyun-Hoon telah menerima cuti tahunan.
Halo Bikes
Saya melihatnya sebagai pembelaan. Kim Hyun-kyung mencoba untuk menariknya ke atas.
Sekali lagi, Taylor Spike.
Ini pertama kalinya keluar. Ya. Skornya 1 banding 1 penerimaan bergetar.
Aku akan memukulmu.
Aku mencetak gol. Ya.
Itu bukti bahwa permainan tidak berjalan dengan baik.
Jika Anda mengaturnya dengan cepat dan masuk dengan cepat, atau jika Anda pikir itu adalah bola yang sulit bagi Dr. Young,
Pemain di avant-garde perlu ditangani dengan cepat di hidung.
Saya mengisi kamelia dengan baik dan spekulan bermain normal.
Saya memutarnya di tengah dan memukulnya. Itu Kim Suzy dan Jung Eunjoo.
Sakit saat Anda memukulnya. Itu bagus.
Tembakan bagus melawan dua pemain tinggi. Ya.
Tentu saja, masih banyak kecemasan di sub-divisi, tetapi ketika saya melihat serangan ini,
Dia adalah pemain yang akan terus tampil baik di masa depan.
Lee Yeon-bi, Guiguff
Jeong Hyeonju, Lee Gwon.
Kim Hyun-kyung diselamatkan dan Lee Hyun-bi dipertahankan.
Halo Central Back Attack
Tragedi Heungkuk perlawanan Hidup saat jatuh.
Lee Han-bi memukul. Oke, bagus. Blokir. Permainan terbaik hari ini keluar. Ya.
Ciptakan poin servis.
Lee Dae-won dari Heungkuk Life, yang mencetak empat poin servis hari ini, mencetak skor servisnya yang ke-100 dalam kariernya. Itu rekor ke-38 yang pernah ada.
Servis Lee Go-hoon berlanjut. Di dalam.
Ya, semuanya berjalan baik dengan Heungkuk Life hari ini. Ya, itu sulit. 8 poin lapangan, tetapi itu yang paling sulit dari permainan hari ini. Saya mengenai net.
Aha.
Itu naik dengan baik. Ada kemacetan lalu lintas. Ya, ada selisih 10 poin. Servis Kim Soonji.
Perbedaan fase yang tepat. Ya, tetapi Park Kyung-hyun melakukan bagiannya setiap kali dia masuk. Mari bertepuk tangan.
Saya terhalang untuk menggerakkan perut saya.
Ah, itu blok yang akurat. Itu blok ke-5 saya hari ini.
Dorong. Sudah berakhir. Saya mendorongnya keluar, tetapi saya meletakkannya secara horizontal.
Beginilah set kedua berakhir. Set kedua juga menghasilkan set pada interval skor besar 25 hingga 12 Heungkuk Life. Sepuluh hingga tujuh. Pertahanan
Jeong Hyeon-ju
Taylor
Kang Tai, turunkan tangan Anda.
Saya secara akurat membaca waktu pukulan panjang Lee Abi. Itu keluar. Jadi Lee Dong-hoon belum pernah mencoba ini sebelumnya ketika dia lepas seperti ini, tetapi Chung Hyun-soo memukul bola. Ya.
Servis Lee Donghoon mencetak 2 poin hari ini.
Langsung
14 hingga 11! Sekarang servis Park Hyun-ah. Industri peralatan
saat ini Park Jung-ah, ada pertahanan langsung. Jung Hyun-joo mencetak poin dengan skor "Blooming King". Kami diblokir untuk menyerang Central Lake. Itu seri. Skor yang menyenangkan keluar. 15 hingga 15 blok solo Itu panjang. Itu Pepper Jaxigun, yang membuat pembalikan kunci secara langsung. Direktur Avonja berkata, "Sampai akhir, Out Direct. Ya. Saya tidak pernah marah, tetapi kali ini saya melempar lebih banyak. Saya melihat serangan Tutut sebagai pertahanan. Taylor berhasil melakukan spike. Sekarang saya mengalir. Waktu tersisa 17:15. Taylor sedang bersemangat. Itu benar. Sovdi Schiff sangat... Itu hebat. Saya membuat Taylor melakukan serangan judo yang bagus. Kim Jun melewatkan gerakan Taylor ini. Taylor baru berada di set ketiga. Ya, 12 poin dan tingkat keberhasilan serangan 92%. Itu benar. Shin Hyun-kyung Engineering Beach 20s dan 10s Saya menyelamatkan tombak dan melihat Kim Hyun-kyung. Kwang Chang. Buat titik akhir. Saatnya untuk mencetak skor. Itu mengenai wajah Taylor. Ya. Mundur ke kiri. Bola ketiga Namun, karena Pepper Savings Bank sekarang bergerak ke babak kedua set, Tyler yang sekarang Lee Han-bi juga membantu. Sekarang, bank tabungan memiliki tiga set. Pendek. Saya akan pukul kamu. Shin Hyun-kyung mendapatkannya dengan keras. Poin Open Warrior Match Jung Yunji sekali lagi. Park Jung-ah dan Kim Hyun-kyung menerimanya ke kiri. Saya melihat Jung Yoon-joo. Spike akhir permainan dengan penambahan pitcher super Heungkuk Life akan memenangkan tujuh pertandingan kandang berturut-turut. Tim sepak bola utama... Ini adalah kemenangan penuh untuk Heungkuk Life. Menang dengan memimpin dalam semua rekor, dari serangan hingga servis blok. Foote membuat comeback yang sukses dengan tingkat keberhasilan serangan 52% dari 16 poin. Sementara itu, pemain Pepper Savings Bank Taylor adalah satu-satunya pemain di tim yang mencetak dua digit, tetapi tim akhirnya kalah. V Spesial Harian dengan Daegu. Halo, saya MC Cho Eunjoo. Keluarga Spesial dengan V Spesial akan bersama reporter pertama musim ini.
Reporter KBS Park Joo-mi dan reporter Sports Seoul Jung Da-won bersama kita. Selamat datang. Mari kita lihat pertandingan yang diadakan pada hari terakhir minggu ini bersama kalian berdua. Pertama, kita bertemu dengan pertandingan wanita. Heungkuk Life telah memenangkan tujuh pertandingan berturut-turut.
Dia mendorong runner-up menjadi 11 poin. Tutuk, yang melakukan pertandingan balasan, mencetak poin terbanyak dalam tim, membuat pertandingan balasan yang sempurna. Melihat pemain Tutuk ini, reporter Park Joo-mi berkata,
Dia terus memberi saya pujian. Pemain pitching yang kembali dari cedera menonjol sejauh ini.
Itu sebelum tiga ronde terakhir Tutuk. Di ronde ketiga, dia cedera oleh garis putih yang pecah di lutut kirinya. Dan saya akan kembali pada bulan Maret. Dia diharapkan untuk kembali, tetapi dia kembali sekitar sebulan lebih awal.
Ada kekhawatiran bahwa saya mungkin kembali terlalu dini,
Itu dimasukkan untuk memulihkan rasa permainan, tetapi rasa permainan yang menghilangkan kekhawatiran ini.
Dia menunjukkan penampilan terbaiknya. Dia mencetak 16 poin, yang terbanyak oleh kedua tim. Kami memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 52%.
Hingga set kedua, penguasaan bola mencapai 40 persen.
Dan bahkan dengan penguasaan bola sebesar 28% dalam permainan ini, fakta bahwa saya mencapai ini,
Oh, itu bukti bahwa saya sehat.
Saya memiliki chemistry yang hebat dengan setter Lee Go-eun, dan lawan mampu mengikuti saya di depan empat tembakan.
Dia juga menunjukkan banyak pengalaman yang tidak dapat dia lakukan. Heungkuk Life memimpin dengan 12 poin di set pertama, dengan 13 poin di set kedua, dan dengan deuce di set ketiga.
Saya memiliki tanggung jawab yang jelas. Dengan bergabungnya Tutuko, seperti ketika Heungkuk Life Insurance memenangkan ronde pertama dan terus menang,
Itu menunjukkan formasi segitiga serangan yang sempurna.
Faktanya, Pepper Savings Bank mengatakan bahwa pemain pitching akan bergabung dalam permainan.
Kami mengadakan pertemuan darurat di pagi hari.
Saya akan mengubah keterampilan saya. Di awal set kedua,
Park Jeonghwa adalah blocker tengah.
Saya melakukan pertolongan pertama.
Saya tidak bisa melakukan itu. Karena meskipun responsnya mendesak,
Pemain yang melempar itu sangat sempurna sehingga dia tidak bisa mengatasinya dan sama sekali tidak berdaya.
Karena jedanya agak lama, saya kira butuh waktu untuk meningkatkan rasa permainan.
Dia adalah pemain investasi khusus yang menunjukkan kinerja hebat bahkan sebelum kembali.
Wawancaranya sudah siap sekarang. Mari kita lihat bersama.
Terima kasih
Ya, ini adalah pertandingan balasan yang telah ditunggu-tunggu oleh para penggemar, pemain, dan Tutuk sendiri dari Heungkuk Life Insurance. Saya akan mendukung Anda untuk menunjukkan kinerja yang lebih baik untuk sisa musim ini.
Berikutnya, tujuh waktu terbaik mingguan untuk melihat pemain yang paling memanaskan lapangan. Pertama, mari kita lihat tujuh minggu terbaik wanita yang dipilih oleh reporter Park Joo-mi.
Silva sekali lagi dinobatkan sebagai tujuh spiker apogee terbaik minggu ini. Pemain Peach dan pemain Jangi di tengah, dan pemain Kim Yeon-kyung dan Bukirich dalam data orang luar tercantum. Di setter, Heungkuk Life Lee Go-hoon,
saya Han Soo-jin dari Liberoen GS Partex.
Tentu saja ada sejumlah besar pemain yang telah menunjukkan berbagai penampilan bagus selama seminggu terakhir. Lalu, pemain mana yang menjadi MVP mingguan Park Joo-mi? Reporter Jung Dawo, yang berada di sebelah saya pada waktu ini minggu lalu,
Setelah menonton pertandingan hari Minggu, saya benar-benar bersimpati padanya ketika dia mengatakan bahwa dia benar-benar khawatir tentang penentuan MVP. Saya juga memiliki banyak kekhawatiran. Jika saya harus memilih MVP,
setter Lee Go-eun dari Heungkuk Life Insurance, yang memenangkan dua pertandingan dalam dua minggu. Alasannya adalah pertandingan Kamis lalu. Dalam pertandingan melawan Korea Expressway Corporation, empat striker, Kim Hyun-kyung, Matteiko, dan Jung Yoon-ju Kitch,
Dengan skor dua digit, ada GA yang mendistribusikan bola secara merata ke Kim Yeon-kyung sebesar 30%, Matteiko sebesar 23%, Jung Yoon-joon sebesar 20%, dan Peach sebesar 16%.
Tingkat keberhasilan serangan tim tersebut menghasilkan 57% tertinggi musim ini dalam permainan tersebut. Dan dengan grounder yang kembali dari pertandingan hari Minggu melawan Pepper Savings Bank,
saya sedikit khawatir karena sudah lama sejak saya bekerja sama, tetapi saya khawatir itu akan baik-baik saja, tetapi melalui berbagai jatah bola, saya memperoleh skor dua digit dari empat striker, termasuk pitching.
Bahasa Indonesia: Jung Yong-joo, Kim Yeon-kyung, dan pemain pitching mendistribusikan serangan secara merata dari segitiga, mencetak poin dua digit, dan tidak hanya memimpin studio serangan ini dengan baik, tetapi juga mencetak servis.
Penampilan setter Lee Go-eun benar-benar luar biasa karena ia mencetak skor secara langsung dan mencetak skor dengan bijaksana. Dan musim ini, ia memimpin tim dalam keunggulan dengan bermain di semua set sebelum pertandingan.
Oh, direktur Avonja, yang pelit dengan pujian, mengungkapkan ungkapan ini. Lee Go-eun, yang mengubah tim, memuji saya seperti ini. Jadi saya memilih Lee Go-eun Setter sebagai MVP. Ya, Lee Go Hoon bermain di pertandingan hari Minggu.
Ia juga menunjukkan chemistry yang sempurna dengan Tutuko untuk pertama kalinya dan membantunya kembali ke permainan. Saya pikir akan bagus untuk ditonton apakah kita dapat memimpin tim menuju kemenangan di sisa musim ini.
Itu adalah pertandingan wanita. Mari kita terus memeriksa peringkat tim wanita sejauh ini.
Ya, tim wanita sejauh ini diberi peringkat. Heungkuk Life Insurance yang memimpin telah memenangkan tujuh pertandingan berturut-turut, memperlebar jarak antara posisi kedua dan 13 poin. Sementara itu, Pepper Savings Bank yang berada di posisi kelima kalah tanpa memenangkan satu set pun.
Mari kita lanjutkan menonton pertandingan putra. OK Savings Bank ingin keluar dari dasar klasemen dengan tiga kemenangan pertama berturut-turut musim ini. Lawannya adalah KB Insurance, yang berusaha memenangkan 5 pertandingan berturut-turut. Mari kita lihat hasilnya bersama di Sangoksu Gymnasium di Ansan.
Park Woo Min? Kali ini lagi-lagi menjadi saksi. Golnya agak jauh. Saya mengejar Andres Cana. Mari kita selamatkan Park Changseok dan cetak poin beruntun dengan Shota. Oke.
Jika Anda mengatakan Anda memukulnya dengan waktu sebagai ayunan, pemain net langsung mengambilnya dengan kecepatan ayunan. Mari kita lihat. Broking diblokir.
Server Blue King Piera
Jung Chang-hyun Baekga-tek tengah Ollim Enner juga mendorong keluar. Pelatih Lena menyerukan permainan yang stabil. Ya, itulah sebabnya saya pikir cedera para pemain juga akan menjadi variabel yang sangat penting.
Servis Kim Jae-ki.
Itu adalah sub floater cepat. Itu serangan kiri. Saya mengerti. Sisi kiri Na Kyungbok.
Komentar Salih Jung Sang-hyun dan Na Kyung-bok serta gelombang pemblokiran juga disertakan.
Servis Kim Heung-bi sedikit lemah. Saya melewati tahap ke-3 sebagaimana adanya. Sekarang, Kim Gun-woo melewati tahap ke-3. Hwangtaegi mengatur dan Na Kyungbok untuk menjaga sisi kiri tetap hidup.
Itu memblokir lagi di belakang target sub-lompatan. Pelatih Hong Sung-ho terus menuntut banyak selama pelatihan. Kuncinya adalah servis sinyal permainan hari ini. Saya belum menambahkan ucapan terima kasih.
Apakah Lee Hae-na menjadi serakah karena dia tidak bisa menggoyang? Skor servis Andres Piena yang mengakhiri situasi saat serakah untuk servis Kang Mie. Dua pemain benar-benar membuat tim.
Kami membuat tim yang bagus yang menurut saya ada. Saya menyelamatkan bola dengan melemparkan tubuh back-to-back keluar dari tengah. Stike Touch Out Crosbina. Itu sangat ceria. Servis Hwang Tae-gyu.
Lee Min-kyu dilepaskan dengan ringan.
Ini adalah serangan di tempat.
Lonjakan Kim Gunwoo keluar. Kali ini saya kehujanan. Momen itu tampaknya sedikit bijaksana.
Saya merasa servis Han Tae-gi, serangan Chris diblokir, tetapi saya lihat. Itu langsung mengenai bagian depan. Saya dapat merasakan kekuatan di sekitarnya pada akhirnya.
Ini adalah skor servis. Servis skor, oke. Servis Kim Heung-gyu dari bank tabungan.
Ayah Hwang Kyungmin yang berduri, Boo Yongchan, akan mengikutinya dalam langkah-langkah kecil. Ma melihat ujung jarinya dan memukulnya, jadi itu adalah bola yang memantul cukup jauh. Servis Kim Whale.
Ini akan menjadi skor yang berarti. Dia mencetak gol. Andres Pena menjadi pemain utama dari total 60.000 poin tim. Ada cukup dampak itu. Itu adalah servis Kris Kang, Lee Seok-gong.
Andres Piena siap menyerang dan kali ini dia dengan cepat melepaskan waktu luang. Ini adalah KB Insurance, yang telah membuat set point. Andres Piena,kamu membuat keributan.
Juga, ketika saya bertemu dengan OK Savings Bank ini di musim ini, Andres Fiera banyak menangkap Brookings. Itu skor.
Ada serangan yang tidak dapat diikuti oleh para pemain bertahan karena mereka takut. Skor servis Kim Gun-woo servis pendek tengah diikat. Hwang Kyungmin di sebelah kiri.
Dua pemblokir mengikuti. Saya akan menuju pengering tengah Park Tae-ki. Di sini kita pergi. Kami mencapainya. Out Prestasi Setiap musim saya mencapai triple crumb. Saya bertanya apakah saya bisa melakukannya musim ini juga.
Itu Park Sang-ha. Dia mencetak tiga poin berturut-turut dan memblokir KB lagi. Itu adalah OK Savings Bank yang tidak dapat menembus blok tinggi saat ini.
Dia mencuri suasana dengan mencetak terobosan. Di pertengahan tahun.
Pemain OK Savings Bank Park Yong-beom, yang sama sekali tidak dapat melanjutkan atmosfer, masuk dan dengan sempurna mencocokkan fuzz. Itu benar. Saya baru saja mengoper tembakan pendek ke kiri. Siapa yang akan mendapatkannya kali ini?
Pemain Ah mengoper bola ke arah Degas sebagaimana adanya. Kesempatan untuk berbalik didorong oleh keputusan Bank Tabungan OK. Shin Woo Jin mencetak 4 poin hari ini dan Park Won Bin,
Ini adalah serangan di tempat center Hwangtaegi. Bracoon naik. Ada penyesalan bahwa akan lebih baik jika Na Kyung-bok memiliki pandangan yang kuat padanya sekali, dua puluh tiga banding enam belas. Ini adalah kesempatan untuk menyelesaikan permainan.
Na Kyung-rok mencetak gol untuk mengakhiri permainan. 3-0 KB Insurance menang, mempersempit poin melawan tempat kedua untuk kemenangan kelima berturut-turut menjadi empat poin. Sebelum pertandingan.
Skor set KB Insurance adalah kemenangan lengkap 3-0. Itu adalah hari yang baik untuk menyerang dan memblokir servis. Pemain Vienna dan Na Kyung-bok mencetak 20 poin secara berdampingan. Na Kyung-bok mencapai triple crown.
Sementara itu, Shin Ho-jin dari Bank Tabungan OK adalah satu-satunya pemain dalam tim yang mencetak dua digit, tetapi itu tidak cukup bagi tim untuk menang.
Asuransi non-jiwa KB tidak akan pernah berhenti meningkat. Bahasa Indonesia: Ini akan memenangkan 5 pertandingan berturut-turut melawan OK Savings Bank. KB Insurance baru-baru ini menunjukkan catatan ekonomi yang sangat tinggi. Bahkan jika itu adalah standar tim yang sukses,
saya tidak berpikir itu berlebihan. Semuanya sesuai dengan keinginan direktur, seperti yang dia tuntut, dan seperti yang dia maksudkan. Dalam pertandingan ini, Na Kyung-bok, seorang pemain luar, kini telah memenangkan triple crown individu ketujuhnya.
Saya hanya bermain tiga set, tetapi saya pikir itu adalah poin yang sangat penting untuk mencapainya. Dia mencetak 20 poin terbanyak dengan Villena. Dia adalah pusat serangan ini, tetapi dia mengatakan bahwa Hwang Tae-gyu, pemain set, mengatakan sebelum pertandingan bahwa mari kita lakukan triple cloud sekarang.
Saya pikir itu benar-benar hebat untuk melakukan itu, dan sambil mengurangi porsi pemain Wina, pemain lokal berbagi porsi penguasaan bola mereka dan mengatur kekuatan fisik mereka lagi. Itu adalah lima kemenangan beruntun. Itu empat poin dari posisi kedua lagi.
Inti dari permainan ini adalah keputusan Jakob. Jakob sekarang berada di tengah-tengah kuarter Asia, jadi dia membutuhkan beberapa pengaturan fisik. Jadi, Hwang Kyung-min bermain, dan dia mencetak 11 poin dan memiliki rasio serangan 53%.
Na Kyung-bok, Hwang Kyung-min, dan pemain farmasi dapat menggunakan ketiga pemanas luar ini dengan sangat tepat, yang akan menjadi aset besar bagi KB Insurance. Itu dapat dilihat sebagai salah satu faktor peningkatan di paruh kedua tahun ini.
Ya, Hwang Kyung-min juga membantu dalam permainan ini. Di KB, tiga pemain, termasuk Hwang Kyung-min, mencetak poin dua digit, sementara OK Savings Bank mencetak poin dua digit hanya oleh Shin Kyung-jin.
Pada akhirnya, tim tersebut kalah. Kami melihat permainan putra. Ini adalah peringkat tim putra sejauh ini.
KB Insurance, peringkat ketiga, akan memenangkan lima pertandingan berturut-turut dan mengejar posisi kedua dengan empat poin. Di sisi lain, OK Savings Bank yang terendah gagal melanjutkan kemenangan beruntunnya dan kalah.
Kita harus terus memeriksa pemain terbaik mingguan putra. Mari kita temui karakter utama dari Tujuh Pemain Terbaik yang dipilih oleh reporter Jung Da-woo.
Yosvani akan dipilih untuk Apogee Spiker oleh Korean Air. Jung Han-yong dan Na Kyung-bo akan tercantum dalam dua digit data di luar sesi. Di tengah, pemain Hyundai Capital Jung Tae-joon dan pemain OK Savings Bank Park Chang-sung,
Hwang Tae-ki akan dipilih sebagai pemain tengah terbaik minggu ini. Liu Hei dinobatkan sebagai pemain Libero.
Ya, itu adalah 7 permainan mingguan terbaik yang dipilih hingga pertandingan hari Minggu. Di antara mereka, tolong beri tahu kami MVP mingguan yang dipilih oleh reporter Jeong Dao. Seperti minggu lalu, saya banyak memikirkannya.
Seperti seorang wanita, saya memilih untuk menjadi setter. Hwang Tae-kyu, yang memimpin KB Insurance meraih kemenangan kedua berturut-turut, dipilih sebagai MVP mingguan.
Mereka memenangkan dua pertandingan berturut-turut melawan Hyundai Capital dan OK Savings Bank.
Saya melakukan pekerjaan yang hebat dalam 2 minggu.
Selain itu, ia memainkan peran yang sangat besar dalam melanjutkan tren naik.
Jika Anda melihat pertandingan Hyundai Capital, Anda akan dapat menggunakan banyak pemain Vienna.
Kami melakukannya. Kami menghentikan Hyundai Capital dari memenangkan 17 pertandingan berturut-turut.
Jika Anda membandingkan pemain Vienna dengan rekor musim lalu,
itu meningkat beberapa persen dalam hal efisiensi serangan.
Saya benar-benar dapat melihat tubuh Anda menjadi lebih ringan.
Di sisi lain, dalam pertandingan OK Savings Bank, Bianna, Na Kyung-bok, Hwang Kyung-min,
Park Sang-ah juga menggunakan Cha Hyung-seok dengan sangat merata. Porsi pemain Vienna hanya 30%.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya memberi tahu Na Kyungbok bahwa saya perlu melakukan pemangkasan tiga kali.
Itu sangat membantu saya melakukan ini.
Hwang Tae Kyu mengalami masalah cedera punggung di awal musim.
Saya butuh waktu untuk terbiasa dengan tim setelah waktu yang lama.
Saya pikir itu pasti memainkan peran sebagai kontributor nomor satu untuk tren naik.
Pada paruh kedua tahun ini, KB Insurance Co., Ltd.
Salah satu alasan Anda mungkin mendapatkan hasil yang mengejutkan adalah...
Saya pikir itu adalah setter Hwang Tae-gyu. Saya yakin KB Insurance akan muncul sebagai lawan yang sangat kuat di voli musim semi.
Ini adalah perahu siang-malam yang membuat kalian berdua dalam masalah.
Kami telah bertemu ketiganya.
Dan ketika Heungkuk Life Insurance dan Pepper Savings Bank berhadapan,
Samsan Gymnasium dipenuhi oleh penonton.
Saya dapat melihatnya terisi penuh.
Ini karena ada upacara pensiun untuk Kim Hye-ran tepat setelah pertandingan.
Saya belum siap untuk membiarkan semua orang pergi, tetapi mari kita habiskan hari terakhir Kim Hye-ra bersama.
Mereka merayakan acara tersebut dan membuatnya bersinar.
Pertama, mari kita lihat rekor lain yang dimiliki Kim Hye-ran.
Ini adalah Kim Hye-ran, yang telah berada di lapangan sejak 2002.
Mereka membuat rekor hebat seperti yang mereka lakukan untuk waktu yang lama bersama.
Dari keberhasilan penggalian pertama sebanyak 10.000 penggalian dalam sejarah liga, ia telah mencapai tempat pertama dalam kategori penggalian sebanyak total 10 kali dalam sejarah liga.
Ia juga mencatat 54 keberhasilan penggalian, yang terbanyak dalam satu pertandingan dalam sejarah liga.
Selain itu, ia memenangkan tiga penghargaan defensif, serta tempat kedua dalam penerimaan bersih wanita dan tempat kedua dalam keberhasilan penggalian. Seperti ini, rekornya...
Saya pikir ini adalah masa Kim Hae-ran, yang dipenuhi hanya dengan membacanya. Pemain seperti apa yang Anda ingat Kim Hye-ran sebagai dalam dua artikel?
Ya, Kim Hye-ran disebutkan sebelumnya, tetapi ia adalah pemain yang menginformasikan pentingnya Libero dengan membuka era 10.000 pertahanan dan era Dig penuh.
Kami berada di semi-final Olimpiade London.
Libero, tim nasional yang mewakili bola voli wanita Korea dalam kompetisi internasional, juga merupakan pemain yang telah membuat status bola voli Korea dikenal. Nilai memang penting, tetapi di dalam lapangan...
Kepemimpinan di luar juga sedikit menonjol.
Dengan Kim Yeon-koung di adegan Heungkuk tepat sebelum pensiun, Kim Yeon-koung membantu para pemain dalam serangan.
Kim Hye-ran adalah tipe orang yang bersuara lantang untuk melakukannya.
Dia adalah pemain yang memimpin para pemain seperti ini dan membantu menyatukan tim secara diam-diam dan nyaman. Ada beberapa video tentang pensiunnya Kim Hae-ran.
Sangat menyedihkan bahwa Kim Hye-ran akan pergi.
Rekan-rekan saya akan berbuat lebih banyak, tetapi saya juga sedih sebagai reporter.
Jika menyangkut Kim Hye-ran, dia sangat tekun dan pandai dalam pekerjaannya.
Itu dapat digambarkan sebagai dirinya sendiri.
Reporter Jung Da-ho, kenangan seperti apa yang Anda miliki tentang Kim Hye-ran? Kenangan bukanlah kenangan, tetapi sekarang saya banyak mewawancarai pemain di tempat. Jika Anda bertanya kepada pemain Libero,
saya pikir sebagian besar panutan selalu Kim Hye-ran. Dalam beberapa tahun terakhir, saya ingat bahwa ia telah menjadi pemain yang luar biasa dalam hal keterampilan dan kepribadian. Melihat satu atau dua dari mereka pergi,
Oh, waktu berlalu seperti ini. Di sisi lain, itu sedikit pahit. Saya pikir banyak penggemar ingin menghabiskan waktu terakhir Kim Hye-ran bersama. Saya yakin ada banyak orang yang kecewa karena mereka tidak dapat menikmati upacara pensiun dengan siaran ini.
Jadi, tim produksi Special V kami berlarian sambil berkeringat, jadi kami memfilmkan upacara pensiun Kim Hye-ran untuk pertama kalinya di acara itu.
Mari kita tonton video upacara pensiun Kim Hye-ran untuk pertama kalinya di acara itu dan berbincang bersama.
Setelah Kim Tae-nam, kami menyiapkan video penghormatan oleh Kim Hye-ran. Bersama-sama.
Mari kita lihat.
Namun,
kami sedih karena Kim Hye-ran tidak ada di sini, tetapi mengenai Kim Hye-kyung, Kim Yeon-kyung menyatakan bahwa dia sangat membantu ketika dia kembali ke Heungkuk Life.
Saya ingat mengatakan bahwa saya adalah rekan kerja yang sangat saya andalkan. Saya ingin tahu apa yang dirasakan Kim Yeon-kyung tentang meninggalkan pemain ini.
Saya pikir Kim Hye-ran adalah pemain yang benar-benar memberi tahu banyak libero dan rekan kerja tentang kepercayaan diri di lapangan.
Ini adalah upacara pensiun Kim Hye-ra yang legendaris, yang menjadi panutan bagi semua pemain. Kami juga sangat senang dapat menyampaikan video ini kepada banyak penggemar yang ingin bersama kami di momen ini.
Para penggemar dan rekan kerja yang mengirimkan Kim Hye-ran pasti sangat kecewa. Ucapan selamat Kim Young-hyuk juga disiapkan dalam video terpisah.
Mari kita lihat bagaimana Kim Hyun-kyung meninggalkan Kim Hye-ran.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah sebuah lingkaran.
Saya sering melakukannya di tim nasional, dan ketika saya kembali ke Korea,
saya akan membuat banyak kenangan.
Saya membuat banyak kenangan indah. Dan melihat Anda selalu bekerja keras, semakin banyak ibu...
Itulah yang
saya ingat.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya melakukannya dan saya juga menyaksikan kehidupan kedua saya. Saya ingin menyampaikan dukungan saya kepada para pemain kami.
Kim Yeon-kyung juga merayakan upacara pensiun Kim Hae-ran. Adalah kesalahan saya bahwa kamera bergetar sejenak ketika Kim Yeon-kyung mengatakan dia akan mengikutinya. Saya yakin banyak penggemar yang terkejut.
Bahkan, sebagai reporter, saya juga banyak bertanya kepada Heungkuk Life. Apa yang terjadi ketika Kim Young-woo menyelesaikan musim ini? Saya menanyakan ini kepada Anda, tetapi jawabannya selalu sama. Kami ingin lebih bersama,
Pada akhirnya, mereka mengatakan bahwa pemain harus memutuskan, tetapi musim ini, Kim Young-kyung mengatakan banyak hal yang sulit. Heungkuk Life mengatakan, "Kami ingin bersama Kim Young-kyung sampai akhir."
Ia mengatakan tidak akan menyerah, tetapi melihat Kim Young-hoon mengatakan ini, saya pikir ia mungkin mengisyaratkan sesuatu, dan saya pikir kita harus sepenuhnya menghormati keinginan Kim Yeon-koung. Saya pikir Kim Young akan membuat keputusan yang baik dengan cara tertentu.
Ya, saya ingin menundanya sedikit lagi, tetapi Kim Hye-ran juga seperti itu. Kim Young-kwang juga merupakan pemain yang sangat diperlukan di v-League dalam bola voli Korea. Saya juga berharap semua pemain itu akan bahagia bersama.
Dan saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada Kim Kwang Ryul karena telah menyediakan video yang berharga ini. Penggemar V yang spesial bekerja keras untuk kami dan para pemirsa.
Jika ada momen lain di mana kami dapat menerima laporan video, kami akan melakukan yang terbaik untuk menerimanya. Saya pikir ketulusan dan ketangguhan Kim Hye-ran di lapangan pasti menjadi model bagi banyak pemain dan penggemar.
Saya juga akan mendukung kehidupan kedua Anda dengan Special V.
Ya, itu adalah video upacara pensiun Kim Hye-ran. Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan kelaparan Special V yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama, tim putra.
Korean Air, yang mengincar delapan kemenangan berturut-turut melawan lawan dan tiga kemenangan berturut-turut, akan menghadapi Samsung Fire & Marine Insurance. Mari kita periksa kemungkinan kemenangan tribun bersama-sama.
Hasil putra bulat. Spam semua setuju bahwa Korean Air akan menang melawan Samsung Fire & Marine Insurance.
Ada beberapa kata kunci oleh reporter Jeong Dao. Ya, kekuatan tempur dan Jung So-gong, tetapi kali ini, Jung lagi. Dan hasil pemungutan suara terbuka...
Saya pikir bukan ide yang buruk untuk membuat ruang terpisah untuk reporter Jung Da-ho dan mengungkapkannya setiap saat. Saya tidak bisa menggoyahkan pikiran saya lagi dengan hal-hal seperti ini, dan saya berada di level pertama saya. Pertama-tama, permainan ini...
Saya pikir jika Anda melihat dua hal, servis dan menerima, Anda akan mendapatkan hasil ini. Korean Air memenangkan keempat pertandingan melawan Samsung Fire & Marine Insurance musim ini. Jika Anda melihat kekuatan pendorongnya,
Korean Air sekarang menjadi tim yang sangat bagus untuk melakukan servis di tempat kedua. Saat menggunakan servis yang tajam, Samsung Fire & Marine Insurance adalah tim dengan efisiensi penerimaan terendah. Dia adalah tim yang paling kesulitan menerima.
Melihat Sangseong, Anda dapat melihat bahwa Samsung Fire & Marine Insurance pasti sangat sulit.
Korean Air sekarang telah membuat lebih dari dua sub per set melawan Samsung Fire & Marine Insurance. Samsung Fire & Marine Insurance adalah yang terkuat dari enam tim,dan penerimaan Samsung Fire & Marine Insurance sulit melawan Korean Air karena sulit diserang jika penerimaan terguncang.
Bobot pemain asing di kedua tim sama. Yosvani kini masuk dalam 7 besar minggu ini, sementara Maxim dari Samsung Fire & Marine Insurance tampaknya tidak begitu pandai beradaptasi dengan Samsung Fire & Marine Insurance.
Dari segi bentuk lemparan dan cara menyerang, karakter penyerang ronde kelima itu hanya 38%. Melihat hal ini, saya rasa Korean Air sedikit diuntungkan.
Ya, sama halnya dengan rekor lawan. Suasana terkini juga membuat dua tim sangat berbeda dengan kemenangan dan kekalahan beruntun. Mari kita lihat apakah Korean Air akan melanjutkan momentum ini dan mempercepat pengejarannya untuk memimpin atau apakah Samsung Fire & Marine Insurance dapat membalikkan keadaan.
Selanjutnya, mari kita lihat permainan wanita.
Hyundai Engineering & Construction, yang ingin memperlebar jaraknya dengan posisi ketiga, dan Korea Expressway Corporation, yang berupaya merebut kembali posisi kelima, diperkirakan akan saling berhadapan. Mari kita lihat bersama kemungkinan kemenangan Spam.
Hasil tim wanita adalah 50-50. Setengah dari spam memilih Hyundai Engineering & Construction dan setengah lainnya memilih Korea Expressway Corporation.
Dalam kasus ini, akan lebih baik untuk mengungkapkan hasil pemungutan suara pada hari pers muncul. Mari kita dengarkan pilihan reporter Park Joo-mi menurut aturan setempat. Saya mengungkapkannya di pertandingan sebelumnya, tetapi saya akan mengungkapkannya lagi.
Pemain Wi-Fi Hyundai Engineering & Construction cedera di pertandingan sebelumnya, dan ada variabel yang disebut musim keluar. Namun, Yang Hyo-jin diharapkan kembali, dan sebagai juara bertahan, kekuatan seperti apa yang dimilikinya...
Karena saya menantikannya, saya memprediksi Hyundai Engineering & Construction sebagai kemenangan. Wi-Fi bermain dalam 26 pertandingan musim ini, mencetak total 264 poin, dan Hyundai Engineering & Construction adalah poros yang dapat diandalkan untuk menyerang.
Sayang sekali pemain ini tidak ada di sini. Ini karena dia dapat diandalkan dalam bertahan seperti menerima dan menggali. Jung Ji-hoon perlu sedikit lebih bersemangat, dan Hwang Hyun-joo bermain di pertandingan sebelumnya, tetapi itu tidak mudah. Namun,
terlepas dari kecemasan ini, Hyundai Engineering & Construction memenangkan keempat pertandingan melawan Korea Expressway Corporation musim ini.
Kursi lawan tidak dapat diabaikan, dan seperti yang disebutkan sebelumnya, juara bertahan tidak dapat diabaikan. Dengan pengalaman di garis depan, kami memiliki sedikit keunggulan dalam memprediksi bahwa kami akan menang sedikit lebih banyak atas Hyundai Engineering & Construction.
Namun, variabel ini tidak dapat diabaikan karena setter Kim Dae-eun, yang telah bermain cemerlang musim ini, meningkatkan permainan bolanya menggunakan Nicklova dan center Kang So-hee.
Ini adalah permainan di mana Anda dapat menyaksikan bagaimana Hyundai Engineering & Construction akan mengatasi krisis ini dan apa yang dilakukan Korea Expressway Corporation dengan Kim Dae-eun sebagai penyerang. Saya akan memberi tahu Anda tentang permainan ini.
KBS n Sports akan menyiarkan pertandingan bola voli putri antara Hyundai Engineering & Construction dan Korea Expressway Corporation secara langsung mulai pukul 18.50 pada hari Selasa. Anda dapat menyaksikannya bersama komentator Kang Joon-young dan komentator Han Yu-mi. Saya harap banyak penggemar Daegu yang menontonnya.
Itulah semua berita yang disiapkan oleh departemen khusus. Kami akan kembali dengan berita bola voli baru pada hari Selasa saat bola voli dimulai. Acara khusus setiap hari dengan bola voli.